ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ! ຍ້າຍໄປ, ຍ່າງໄປ!
ໄປ, ໄປ! ມາ!
ມັນເປັນຖັງຝຸ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບຂ່າວຈາກເຈົ້າເມືອງ.
ຍິງ! ເຮ້.
ເຮ້. ເດັກຍິງນ້ອຍ.
ຢຸດເຊົາ.
ຢຸດເຊົາ!
ຢູ່ລຸ່ມ!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ?
ຫລັງຂອງເຈົ້າ.
ບູ!
ເຮັດໄດ້ດີ.
ໃຜ...
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ແຟຣນກ໌ ດຣິບິນ, ໜ່ວຍຕໍາຫຼວດ.
ລຸ້ນໃໝ່.
ຍິງ. ອູມ...
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ພົນຈັດຕະວາ ແຟຣນກ໌ ດຣິບິນ,
ພົນຈັດຕະວານັກສືບ, ໜ່ວຍຕໍາຫຼວດ,
ກົມພິເສດຂອງ LAPD.
ມື້ຫຼັງຈາກການລັກລອບທະນາຄານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄືກັບຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນໃນອາພາດເມັນຕໍ
າຫຼວດທີ່ເປົ່າຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ,
ເບິ່ງຮູບຂອງເມຍຕໍາຫຼວດທີ່ຕາຍແລ້ວ
ແລະຈົມນໍ້າຕາຕໍາຫຼວດຄືນ.
ຕອນເຊົ້າທີ່ສົມບູນແບບບໍ? ແນ່ນອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເມືອງ
ນີ້ມີຫຍັງໄວ້ໄວ້ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຮ້! ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີເລີດ, ແຟຣນກ໌!
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈທຸກຄົນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຢ່າຊົມເຊີຍລາວ!
ເຈົ້າທັງສອງ, ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້!
ຂອບໃຈເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຊ້ເວລາສອງຊົ່ວໂມງ
ຖືກເຈົ້າເມືອງກັດອອກ.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ພວກລັກລອບທະນາຄານ
ບາງຄົນທີ່ທ່ານເອົາເຂົ້າໄປໃນ ICU ,
ພວກເຂົາກໍາລັງຫາທະນາຍຄວາມ
ເພື່ອຟ້ອງຮ້ອງເມືອງ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຂົາເປັນອາຊະຍາກໍາ.
ມັນເປັນກົດ ໝາຍ.
ຕໍາຫຼວດຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ
ກົດໝາຍຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ຕະຫຼອດໄປ. ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ແລະໃຜຈະຈັບຂ້ອຍ? ຕໍາຫຼວດຄົນອື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງເວົ້າຈິງບໍ?
ລາວເວົ້າຈິງບໍ?
ລາວແມ່ນ... ບໍ່.
ເບິ່ງ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຈ້ງຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມຂູ່ທີ່
ຈະປິດກົມຕໍາຫຼວດຍ້ອນເຈົ້າ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າໂຊກດີ
ທີ່ຍັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້
ຫລັງຈາກເຫດການຂອງແມັກໂດນລາດໃນປີກາຍນີ້.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຂາຍຟຣີສ໌ເສລີພາບໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈັບພະນັກງານທັງ ໝົດ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນ
Super Bowl ຂອງແຈນຕ໌ແຈກສັນ.
ນັ້ນແມ່ນເມື່ອ 20 ປີກ່ອນ!
ບໍ່ແມ່ນກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ,ຫົວໜ້າ
.ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ດີນະ
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງເອົາ
ເຈົ້າອອກຈາກວຽກທະນາຄານ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປະທະກັນ.
ມີອຸບັດຕິເຫດຂຶ້ນໃນມາລີບູ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່. ຂອບໃຈ.
ແລະແນ່ໃຈວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຖືກເປີດແທ້ໆ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະເປີດຢູ່.
ເດຣບິນ!
ມັນເປັນມື້ໃໝ່ໃນໜ່ວຍຕໍາຫຼວດ!
ສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ໄວຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້
ກັບຫ້ອງປະຊຸມເມືອງໄດ້ແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ມັນເປັນອາຄານ.
ດຽວນີ້, ມີຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດພວກມັນ
ຄືກັບພໍ່ຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ຊິດເພື່ອ
ເບິ່ງວ່າທີມຕໍາຫຼວດໄດ້ມາຮອດຫຍັງ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາໜຶ່ງນາທີ,ເອດ?
ຂອງ... ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ,ພໍ່.ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ,ແຟຣນກ໌ຈູເນຍ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄືກັບເຈົ້າ, ແຕ່...
ໃນເວລາດຽວກັນ,ມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ແລະເປັນຕົ້ນສະບັບຢ່າງສົມບູນ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າພາກພູມໃຈຂ້ອຍ,
ໃຫ້ຂ້ອຍສັນຍານ, ເຊັ່ນວ່າ...
ບາງທີເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ກຸ້ງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ພໍ່.
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ເອດ.
ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າບໍ.
ເຮ້, ພໍ່.
ມມມມ
ຂ້ອຍແລະເອດໄດ້ຢຸດຢູ່ບ່ອນເກີດອຸ
ບັດຕິເຫດລົດມາລີບູປະມານ 2 : 00 p . m .
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິ.
ແຕ່ໃນເມືອງນີ້,ປົກກະຕິແມ່ນ
ຜິດປົກກະຕິ...ປົກກະຕິແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສະນັ້ນວັນທີຂອງທ່ານໃນ
ມື້ວານນີ້ເປັນແນວໃດ,ແຟຣນກ໌?
ອາ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຍົກເລີກບໍ? ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່
ບາຣນສ໌ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຖືກແທງຕາຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮັກແທ້ໆ, ແຟຣນກ໌.
ແຕ່ທຸກຄົນຕ້ອງການຄົນໃດໜຶ່ງ,
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນໂສດເຊັ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເປີດ
ຕົວໃຫ້ຄວາມຮັກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລໍຖ້າເພື່ອລ້າງສິ່ງ
ເສດເຫຼືອເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້.
ອຸບັດຕິເຫດເກີດຂຶ້ນປະມານ 4:00 ໂມງເຊົ້າ.
ດີ, ບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍລອຍຢູ່ທາງ.
ລາວບໍ່ໄດ້ກົດບຣັກກ່ອນທີ່ຈະລົງໄປ.
ດື່ມບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ. ພຽງພໍທີ່ຈະຕື່ນຂ້ອຍ.
ລົດທີ່ສວຍງາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນໜຶ່ງໃນ
ຄົນໄຟຟ້າ EdenTech ໃໝ່ນັ້ນ.
ໄຟຟ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ເມື່ອສິ່ງດຽວທີ່
ເປັນໄຟຟ້າແມ່ນກະຕ່າ,ຕັ່ງ,
ແລະແຄຕຣິນ ເຊຕາ ໂຈນສ໌ໃນຊິຄາໂກ.
ຂວດຢາເປົ່າ.
ຮາ.
ລາວເປັນໃຜ?
ໄຊມອນ ເດເວນພອດ, ອາຍຸ 53 ປີ.
ບໍ່ມີເມຍ, ບໍ່ມີລູກ.
ລາວມີເອື້ອຍຢູ່ແຮນຄັອກ ປາກ,
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບນາງນອກຈາກຊື່ຂອງນາງ.
ເບັດ ເດເວນພອດ.
ແຕກແຍກກັນ, 5'6", 130 ປອນ.
Spitfire ຂອງບຸກຄະລິກກະພາບ.ຄົນ
ມັກໂຊກໂກແລັດທີ່ປະກາດຕົວເອງ.
ມັກສິ່ງກາງແຈ້ງແຕ່ມີຄວາມສຸກເທົ່າທຽມ
ກັນໃນການຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍປື້ມທີ່ດີ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນພຽງພໍແລ້ວ.
ໝາຍມັນວ່າເປັນການຂ້າຕົວຕາຍ.
ໄປກ່ອນ!
ເອົາຄຣານເຂົ້າມາ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມັນຂຶ້ນແລ້ວ!
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ!ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ!
ນາງບໍ່ສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້ເລີຍ!
ສະໝັກ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ບາຣນສ໌?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອອກຈາກວຽກທະນາຄານເດີ
,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານໄດ້ແທ້ໆ.
ໄປເຮັດມັນ.ເບິ່ງ,ມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ.
ພວກຄົນລັກທັງ ໝົດ ບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ
ແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ.
ດີເລີດ!
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ,
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້.
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຈັດການເລື່ອ
ງນີ້ແມ່ນສະຫຼາດຫຼາຍ.
ແລະຮັບສິ່ງນີ້.
ພວກໂຈນຖືກບອກວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດຮັກສາເງິນສົດໄດ້.
ໃຜຈັດການລັກລອບທະນາຄານ
ແລະບໍ່ເກັບເງິນສົດໄວ້?
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເອົາຄົນຮ້າຍຄົນໜຶ່ງມາ?
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ລະມັດລະວັງ, ແຟຣນກ໌. ເຈົ້າມີແຂກ.
ຂ້ອຍບອກນາງໃຫ້ລໍຖ້າຢູ່
ພາຍນອກ,ແຕ່ນາງຫາກໍ່ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ກໍາ ຈັດນາງບໍ?
ບໍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ.
ໂອ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ສະໝັກ.
ຂ້ອຍໄດ້ສາບານໂຕວ່າຮັກ
ຫຼັງຈາກເມຍຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
ແຕ່ຜູ້ຍິງຄົນນີ້ຖືກ
ຈັດຕັ້ງໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ໃບໜ້າ, ຫົວ, ກະຕ່າ, ຕີນແລະນິ້ວມື.
ກະຕ່າແລະນິ້ວມື...
ແລະດ້ານລຸ່ມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຫ້ອງນ້ໍາໃດກໍ່ຂໍໃຫ້ສົ້ມ.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າ, ແມ່.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຜິດກ່ຽວກັບຊີມອນ ເດເວນພອດ.
ລາວຈະບໍ່ຂ້າຕົວຕາຍ.
ໄຊມອນ ເດເວນພອດ.
ຄົນແຂງແຮງຈາກອຸບັດຕິເຫດມາລີບູ.
ຄົນແຂງແຮງນັ້ນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...ລາວ
ບໍ່ແມ່ນແຂງແຮງຫຼາຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຍັງບໍ່ທັນ.
ມີຄວາມອ່ອນແອແລະສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາ, ເອົາຕັ່ງ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍມີຕັ່ງຫຼາຍຢູ່ເຮືອນ.
ດຽວນີ້, ທ່ານນາງ...
ເດເວນພອດ.
ນາງເບັດ ເດເວນພອດ.
ທ້າວ? ເດຣບິນ.
ນາງ...
ນັກສືບແຟຣນກ໌ ດຣິບິນ.
ນັກສືບ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນຂ້າໄຊມອນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດແບບນັ້ນ?
ດີ, ລາວໂທຫາຂ້ອຍມື້ວານນີ້.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຢູ່ໃນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນ
ທີ່ຈະພົບກັນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນທີ່
ວາງແຜນທີ່ຈະຂ້າຕົວເອງບໍ?
ບໍ່, ມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນກັບລາວ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ,
ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຂ້າຄົນໜຶ່ງຢູ່ສະເໝີ.
ລາວມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ ໜ້າ ກຽດຊັງບໍ?
ບໍ່.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຕົວເອງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ບອກຂ້ອຍ,
ອ້າຍຂອງເຈົ້າເຮັດວຽກຫຍັງ?
ຄອມພິວເຕີ.
ລາວເປັນນັກຂຽນໂປແກ
ຼມສໍາລັບຣິກາສ໌ເຄນ.
ຈິນຕະນາການທີ່ຈະຊ່ວຍ
ໂລກດ້ວຍລົດໄຟຟ້າຂອງລາວ.
ດີ,ລາວເປັນຄົນທໍາອິດ
ທີ່ທ່ານຄວນເວົ້າກັບ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດກວດສອບບັນທຶກການຂັບ
ຂີ່ຂອງຊີມອນແລະເບິ່ງວ່າພວກມັນກົງກັນຂ້າມບໍ.
ໂອ້, ໂວ້. ຊ້າລົງບ່ອນນັ້ນ.
ຂໍໂທດບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍວຽກງານ
ຕໍາຫຼວດໃຫ້ຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ໂອ້. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເລື່ອງເກົ່າດຽວກັນກັບຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າ.
ພວກຜູ້ຊາຍຄືກັບຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ເຖົ້າທີ່ແຂງແຮງທີ່ຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຮູ້ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
,ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຖ້າໃຜໄດ້ຂ້າອ້າຍຂອງເຈົ້າ
,ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ,ນັກສືບ.ແຕ່
ໄຊມອນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະອະໄພຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່
ອ້ອມຂ້າງແລະຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ເມື່ອຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານປື້ມ
ຊຸດໜຶ່ງໃນອາທິດນີ້.
ເຈົ້າສາມາດພົບຂ້ອຍໄດ້ບ່ອນນັ້ນ.
ການອ່ານປື້ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຂຽນ
ນະວະນິຍາຍຄວາມຜິດທີ່ແທ້ຈິງ
ອີງຕາມເລື່ອງປອມທີ່ຂ້ອຍຄິດຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ,
ເຈົ້າສາມາດຂຽນກ່ຽວກັບມັນໄດ້,
ແຕ່ຂ້ອຍອາໄສມັນຢູ່.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາກໍາລັງຈັດງານລ້ຽງວັນເກີດ
ແລະຂ້ອຍເປັນນັກຮ້ອງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫ້ອງການ.
ເມື່ອຄິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ຂ້ອຍຈະເອົາຕັ່ງນັ້ນ.
ໂວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້ເທື່ອສຸດທ້າຍ
ທີ່ຄົນໃດເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ມັນເປັນປະເພດຂອງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ທີ່ເຈົ້າປົກກະຕິຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ
ໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງບ່ອນລ້າງເຄື່ອງ. ແຕ່ນາງ...
ນາງມີຊະນິດຂອງກະຕ່າ
ເຈົ້າຢາກໃສ່ກະທູ້ຮູລາແລະໝູນວຽນ.
ຊະນິດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໄຊມອນເດ
ເວນພອດໄດ້ຖືກຄາດຕະກໍາ.
ແຕ່ກໍລະນີນີ້ກໍາລັງເລ
ີ່ມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກຽດຊັງ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຂັດຂວາງ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະແຕກຜິວໜັງ
ແລະໝໍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ກະທູ້ມື.
ຂອບໃຈ
ການກວດສອບເສື້ອຜ້າບໍ? ຊໍາປານີບໍ?
Richard Cane ໄດ້ເຮັດຄວາມຮັ່ງມີຄັ້ງ
ທໍາອິດຂອງລາວໃນ microprocessors ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ມັນເພື່ອສ້າງ
ຕະຫຼາດຂາຍຍ່ອຍອອນລາຍທີ່ກວ້າງຂວາງ
ແລະອານາຈັກເຕັກໂນໂລຊີສີຂຽວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທັນທີ, ໝີໂຈມຕີໄປຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກຽມມີດຕັດຂອງຂ້ອຍ,
ແລະລາວແລ່ນຜ່ານຂ້ອຍໂດຍກົງ
ໄປຫາຮົ້ວຫວານຢູ່ເທິງສະຖານທີ່ຄ້າຍ!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ!
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ.
ອາ. ເຈົ້າມາແລ້ວ.
ສະໝັກເດຣບິນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ! ຂ້ອຍເປັນ Richar...
ຣິກາສ໌ ເຄນ.
ກະລຸນາ, ຍ່າງກັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍຫຍ
ັງກ່ຽວກັບທ່ານ Davenport ໄດ້?
ໄຊມອນເປັນວິສະວະກອນທີ່ສວຍງາມ,
ແລະເປັນໜຶ່ງໃນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຕົກໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ການຂ້າຕົວເອງແມ່ນສິ່ງທີ່ຢ້ານກົວ.
ອາດເປັນການຂ້າຕົວຕາຍ.
ເຈົ້າສົງໄສວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີບໍ?
ບໍ່. ໄກ່ອາດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍົກເວັ້ນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນໂຄງການທີ່
ຊີມອນກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ບໍ?
ບໍ່,ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້
ແມ່ນເຄື່ອງຈັກການປິ່ນປົວແສງແດງ
ມັນຖືກພິສູດວ່າເພີ່ມ testosterone.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຈໍານວນເມັດອະໄວຍະວະຂອງ
ຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນລະດັບຕໍ່າທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ
ທົ່ວໄປບໍ? ໜ້າ ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົາເມັດ
ຂອງຂ້ອຍຂ້າມກະດານເລີຍ.
ຂ້ອຍມີເສື້ອທີເຊີດໂບນ
ໂຈວີເກົ່າສໍາລັບນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນບໍ່ສະບາຍໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງເຈົ້າຫຼາຍ.
ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍອ່ານກ່ຽວກັບວຽກງານ
ຂອງທ່ານໃນການລັກລອບທະນາຄານ.
ພວກຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າແມ່ນສາຍພັນທີ່ຕາຍໄປ.
ພວກຜູ້ຊາຍຄືກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍຂອງການກະທໍາ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຂໍອະນຸຍາດເພື່ອສ້ອມແປງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າແຕກ.
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ,
ມາຈາກຄົນທີ່ມັກເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍ.
ໂອ້.ເຈົ້າບໍ່ເພີດເພີນກັບສິ່ງ
ມະຫັດສະຈັນຂອງສະໄໝປະຈຸບັນບໍ?
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ໂລກດີກວ່າກ່ອນ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ, ແຕ່ຢ່າບອກໃຜເລີຍ.
ໂອ້, ຢາສູບບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ?
ການສູບຢາໃນເຮືອນບໍ?
ເຈົ້າຢາກຂຽນປີ້ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ກະທູ້ໄຟນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນ.
ມັນເປັນບັງກາລີ.
ມັນເປັນສະໂມສອນອາຫານຄໍ່າທີ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ
ຂອງສໍາລັບຄົນດີເດັ່ນບາງຄົນຂອງເມືອງ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍ
ສາມາດເປັນຕົວເອງໄດ້,
ດື່ມບາງຢ່າງແລະ, ອູ,
ຄືກັບທີ່ Black Eyed Peas ເຄີຍເວົ້າວ່າ,
ເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຍັງສາມາດເວົ້າຄໍານັ້ນໄດ້ບໍ?
ໃນສະໂມສອນຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີ, ຂ້ອຍມັກ Peas ຕາສີດໍາ.
ໃຜບໍ່ເຮັດ? ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນບາງຄົນ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂງ່. ຂ້ອຍຮູ້.
Will. ຂ້ອຍ. Apl.de.ap.
ຫ້າມ.
ຢ່າລືມເຟີຈີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມແຟຣີຈີເລີຍ.
ນາງໂຮແລນສ໌.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ,
ກະລຸນາຢ່າລັງເລໃຈໂທ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
ໂອ້, ມັນເປັນທາງນັ້ນ. ແນ່ນອນ.
ຮາ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາຂອງຂວັນ
ນ້ອຍໆໃຫ້ທ່ານເດຣບິນສໍາລັບມື້ອື່ນ?
ເອເດນວັອກສ໌-1.
ທີມຕໍາຫຼວດເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ອັດຕະໂນມັດ
ຢ່າງເຕັມທີ່,ຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງ
ລົດໄຟຟ້າ
ຂອງຂວັນທີ່ພວກເຮົາຫາ
ກໍ່ໄດ້ຮັບຈາກ Richard Cane .
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ສ້າງຄວາມປະທັບໃຈ
ບາງຢ່າງໃນມື້ວານນີ້,ແຟຣນກ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ.
ກາເຟບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມາເບິ່ງມັນ.
ເຂັ້ມງວດ.
ໄຟຟ້າທັງ ໝົດ.
0 ຫາ 60 ໃນເວລາ 3.1 ວິນາທີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ລົດ, ເປີດປະຕູ.
ກະຕຸ້ນທີ່ສວຍງາມ. ດຽວນີ້ເຈົ້າພະຍາຍາມ.
ລົດ...
ກະລຸນາ, ປິດປະຕູ.
ເຮ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມ່ວນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້? ລົດ...
ຂັບລົດໄປຂ້າງໜ້າ 30 ຟຸດ.
ງຽບໆຫຼາຍ. ດີແລ້ວ.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ເຮ້! ພວກຜູ້ຊາຍບໍ?
ຢຸດເຊົາ! ຢ່າ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ບ່ອນນີ້
ກໍາລັງແຕກແຍກລົງ.
ຂ້ອຍມີພະຍານເຄິ່ງສິບຄົນທີ່
ວາງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ທະນາຄານ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈ, ປາກ.
ນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນຄະດີ
ທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທດ 20 ປີ
ສໍາລັບ"ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງຜູ້ຊາຍ".
ມັນຕ້ອງເປັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ"ການຄາດຕະກໍາ"?
ດີ...
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຫົວໜ້າ
ຂອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເງິນສົດ.
ສະນັ້ນຈຸດປະສົງຂອງການລັກລອບ
ແມ່ນຫຍັງ?ລາວຕ້ອງການຫຍັງ?
ຂ້ອຍ... ບໍ່ໄດ້... ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຮ່າງກາຍ
ຂອງຂ້ອຍອາດຈະບອກເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ເອດ?
ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ.
ໜ່ວຍຕໍາຫຼວດແມ່ນກ່ຽວກັບ
"ຄວາມໂປ່ງໃສ"ໃນມື້ນີ້.
ການສົ່ງ, ນີ້ແມ່ນດຣິບິນ. 10-7.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ໝາຈີລີ.
ມມມ!
ອາຫານເຊົ້າຂອງແຊ້ມ.
ແລະກາເຟສີດໍານ້ອຍໆ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດໄວຕໍ່ໄປໄດ້ເລັກນ້ອຍ.
ໃບອະນຸຍາດແລະທະບຽນ, ກະລຸນາ.
ໂອ້...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດເດີ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ຟັງ, ອູ,
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າອອກໄປດ້ວຍການ
ເຕືອນ.ມີມື້ທີ່ດີເລີດ,ສະບາຍດີ.
ມັນຊ້າຫຼາຍໃນມື້. ໄວຕໍ່ໄປຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າຈະເຫັນ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫ້ອງນ້ ໍາ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ!
ສຸມໃສ່, ແຟຣນກ໌, ສຸມໃສ່ມັນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ບາງທີອີກເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍຊຸດອີກຊຸດໜຶ່ງ!
ບາຣນສ໌!
ຂໍໂທດເດີ.
ເລື່ອງຕໍາຫຼວດ!
ໂອ້, ມີເສັ້ນທາງ, ຜູ້ຊາຍ!
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າກຽດຊັງ, ເຈົ້າໂງ່ໂງ່ນ.
ກິນນົມຈົນຮອດອາຍຸ 13 ປີ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ
ກິ່ນຫອມຂອງນົມຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ຢ່າກ້າຫານ.
ຢ່າເຮັດມັນ. ຢ່າກິນມັນ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ແຟຣນກ໌.
ຂ້ອຍກິນອີກຫ້າຄົນໃນມື້ນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ,ແຟຣ
ນກ໌?ເຈົ້າຄວນເຊື່ອມັນ.
ມມມ
ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າພາຍໃນ
ທະນາຄານ,ງ່າຍດາຍຄືກັບມື້.
ດີແລ້ວ, ດີ.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກສໍ
າລັບໃຜ,ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້
ພວກເຮົາເອົາກ່ອງເງິນປອດໄພບາງຢ່າງ.
ກ່ອງເງິນຝາກ.
ນັ້ນແລ້ວ. ກ່ອງ 595.
- ເອດ, ກວດເບິ່ງລາຍຊື່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້, ແຟຣນກ໌.
ໄຊມອນ ເດເວນພອດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ,
ກໍລະນີທັງສອງນີ້...
ແມ່ນກໍລະນີດຽວ.
ພວກເຈົ້າ,ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມ
ຂ້ອຍໃນການເປີດຕົວ EdenTech ,
ມັນມີເປົ້າໝາຍດຽວ.
ເພື່ອຊ່ວຍໂລກ.
ຮ່ວມກັນ,ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງເຕັກໂນ
ໂລຊີເພື່ອແຂ່ງຂັນກັບພະເຈົ້າ.
ໂລກໄດ້ດີຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່. ມັນພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ດຽວນີ້,ເມື່ອພໍ່ຜູ້
ກໍ່ຕັ້ງສ້າງປະເທດນີ້,
ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງແບບນີ້,
ເຕັມໄປດ້ວຍຜູ້ຊາຍຄືກັບພວກເຮົາ,
ແລະໄດ້ເກີດອານາຈັກ.
ສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແຕ່ເມື່ອຫລາຍປີຜ່ານໄປ,
ຄົນອື່ນຢາກເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນັ້ນ.
ຄົນປາ.
ຫຍັງ? ຄົນປາ.
ກະດານກະດານໃນຄໍຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ - ຄືກັບຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງເຮືອ.
ພວກແມ່ທະເລ. ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ຢຸດເຊົາ. ບໍ່ແມ່ນຄົນປາ.
ຄົນທີ່ບໍ່ຂອບໃຈ.
ຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບ
ບ່ອນນັ່ງຂອງພວກເຂົາຢູ່ໂຕະ.
ຄົນບໍ່ໄດ້ສ້າງຄືກັບຜູ້ຊາຍໃນຫ້ອງນີ້.
ມືແຄບ.
ພວກເຂົາມີມືແຄບແທນທີ່ຈະເປັນນິ້ວມື.
ຢຸດເຊົາ!ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດ.ສະນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຄົນມືແຄບ. ຂ້ອຍເຄີຍພົບລາວແລ້ວ.
ເອົາໂທລະສັບໄວ້!
ດຽວນີ້,ມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະຍອມຮັບ
ວ່າເສັ້ນທາງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ລະບົບແຕກແລ້ວ.
ແລະຄົນໃດຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອ
ລະບົບເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ?
ເຈົ້າຕັດມັນອອກ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ມັນອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າກົດໝາຍຕົ້ນ
ຕໍຂອງອຸປະກອນຄວາມແຂງແຮງ.
ດຽວນີ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ປີທີ່ແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ສູນຊຸມຊົນທ້ອງຖິ່ນ.
ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະດໍາເນີນການທົດລອງນ້ອຍໆ.
ຄໍາຖາມ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມະນຸດສະໄໝໃໝ່
ຖ້າເຈົ້າປ່ຽນຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາ
ຄືນສູ່ສະພາບທໍາມະຊາດເດີມບໍ?
ເມື່ອເປີດໃຊ້ງານ,ອຸປະ
ກອນຈະສົ່ງຄວາມຖີ່ສຽງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ສະໝອງຫຼຸດ
ລົງເປັນຫົວໃຈສັດຂອງມັນ.
ໃນກໍລະນີນີ້, ຄວາມຖີ່ແມ່ນຈໍາກັດ.
ແຕ່ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ມັນຈະແຜ່ລາມ
ຜ່ານອຸປະກອນສະຫຼາດທຸກຢ່າງ
ຈົນກວ່າໂລກທັງ ໝົດ ຈະຕິດເຊື້ອ.
ສໍາລັບພວກເຮົາ, ໃນເວລາທີ່ລະເບີດ,
ພວກເຮົາຈະອອກຄ້າຍໄປບ່ອນໜຶ່ງໃນບັງ
ເກີ super ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທົ່ວໂລກ
ບ່ອນທີ່ມີອາຫານແລະນ້ ໍາ,
ແລະການບັນເທີງສົດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ໂລກສາມາດສະເໜີໄດ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ນັກລ້ານຄົນຮ້າຍ?
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະສະແດງສົດ
ດົນປານໃດທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດ,
ໃນຫ້ອງບັງເກີລ໌ຂອງວັນສິ້ນສຸດລົງ
ຕັ້ງຢູ່ໃນບລັອກ 4 ຂອງເຂດອາຣີໂຊນາ.
ພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ປາຣາດາຍສ໌ Amish.
ອືມ.
ແລະເມື່ອໄຟໄໝ້ຕາຍແລ້ວ,
ຜູ້ລອດຊີວິດທີ່ຍັງເຫຼືອຈະໄດ້ຮັບ
ບ່ອນຂອງພວກເຂົາຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ,
ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນສູ່ໂລກ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ກະດານສີຂາວ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງຄືນໄດ້
ໃນຖານະເປັນພໍ່ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງເອເດນໃໝ່.
ພວກເຈົ້າ, ແມ່ຍິງ,
ໃນວັນບຸນປີໃໝ່ນີ້, ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ...
ໂຄງການອານາໄມ!
ມັນປາກົດວ່າສະໂມສອນກາງຄືນຂອງ
ແຄນແມ່ນພຽງແຕ່ເຄິ່ງແມລເທົ່ານັ້ນ
ຈາກບ່ອນທີ່ໄຊມອນ ເດເວນພອດຕົກລົງ.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ບາງທີລາວໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຄືນທີ່ລາວຕາຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໂດດໃສ່ລົດ
ເຮືອໄຟຟ້າໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ...
ແລະບອກມັນໃຫ້ໄປຫາມາລີບູ.
ເຕືອນໄພ. ກະລຸນາເອົາລົດຈັກ.
ການຕໍາກັນຖືກກວດພົບ. ກະລຸນາເອົາລໍ້.
ອອກຈາກທາງ! ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
?ການຕໍາກັນຖືກກວດພົບ.
ເມືອງນີ້ ກໍາ ລັງມາຮອດໃສ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອນ
ທີ່ອາດຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ.
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ເບິ່ງມັນ. ຂ້ອຍເຫັນພຽງພໍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດບໍ?
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າໄດ້ຍິງ
ລາວ"ໃນນາມຄວາມຍຸຕິທໍາ".
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄົນຫຼາຍພັນຄົນແທ້ໆ.
ຍິງລາວໃນຫຼັງໃນຂະນະທີ່ລາວໜີໄປ.
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ. ບໍ່ມີອາວຸດ.
ຢ່າງໜ້ອຍ 50. ລາວເປັນຄົນຂາວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນອ້າຍຂອງໂຕນີ ໂຣແລນດ໌!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໂຕນີເກົ່າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ບໍ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເພື່ອນຂອງທ່ານ,
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ເຫັນລາວແລ້ວ.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້.
- ເຈົ້າບໍ່ຈື່ໄດ້, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
ດີ,ບາງທີສິ່ງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານຟື້ນຟູ.
ໂອ້!
ອາ!
ແກ້!
ນັ້ນດີກວ່າ. ຈື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ລາວນັ່ງຢູ່ຕູ້ແຄມ. ລາວດື່ມ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ພວກເຂົາເກັບພາບການຕິດຕາມກວດກາຢູ່ໃສ?
ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຖືກ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແລະນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ, ນາງສວຍງາມ.
ນາງມີຮ່າງກາຍທີ່ຖືຫົວຂອງນາງຢູ່ທົ່ວໄປ,
ແລະບາກທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເວົ້າວ່າ,
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນຄົນເວົ້າ.
ງາມບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ໂອ້!
ແຕ່ຄືກັບໄວລຸ້ນທີ່ມີວຽກເຮັດງານ
ທໍາເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍສາມຄົນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການວຽກ
ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ສະບາຍດີ, ສະໝັກ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ແລະລໍຖ້າ.
ຟັງ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ໜຶ່ງໃນເລື່ອງຂອງທ່ານ.
ແມ່ຍິງພົນລະເຮືອນສະເລ່ຍ
ບໍ່ແກ້ໄຂອາຊະຍາກໍາທັນທີ.
ໂອ້, ເຈົ້າອ່ານປື້ມຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຝັນ.
ແມ່ຍິງໃສ່ຜ້າຜົມແລະແວ່ນຕາແດດ
ແລະທັນທີນາງເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ມັນມີສ່ວນທີ່ດີບາງຢ່າງ.
ອາ!
ສະໝັກເດຣບິນ.
ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນເອື້ອຍຂອງຊີມອນບໍ?
ບໍ່. ດີ. ໃຫ້ມັນຢູ່ຕາມນັ້ນ.
ຄວາມແປກໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ດີ, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າມີບ່ອນທີ່ສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິ່ນຫອມສັດຕາຍໄດ້ເລີຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ນ້ ໍາ. ແລະສົດໃສ.
ແລະສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນແລ້ວ.
ດີ,ຂ້ອຍແມ່ນ-ໂອ້,
th ...ນີ້ແມ່ນນາງ...
Cherry...
ຣູຊເວວຕ໌...
ໂບໂຊໄຂມັນກິນສະປາເກດຕິ.
ຊື່ທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍປານໃດ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນ, ສະໝັກ, ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຮູບພາບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າເປັນຫຍັງ?
ໄປກ່ອນ.
ໂອ້...
ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງ
ຮູບພາບຄວາມປອດໄພໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ສະມາຊິກຂອງພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ
ພວກເຮົາຈະສະໜອງໃຫ້ພວກເຂົາ
ດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສູງສຸດ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ.
ດີ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສໍາ ລັບການດື່ມ.
ມັນ ກໍາ ລັງຊ້າແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປແທ້ໆ.
ໄວປານໃດບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ອອກ
ໄປເຊັ່ນກັນ,ນາງສປາກເກດຕິ.
ໂອ້,ດີ,ຂ້ອຍ-ແມ່ນແລ້ວ,
ນາງກໍາລັງອອກໄປເຊັ່ນກັນ.
ຕອນເຊົ້າໃນດິສນີແລນມື້ອື່ນ.
ນາງເປັນຄົນໃຫຍ່ຂອງດິສນີນັ້ນ.
ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.ຕຽງຂອງ
ນາງຖືກປົກຄຸມດ້ວຍ dolls .
ໂອ້,ນາງສປາກເກດຕິ,ກະ
ລຸນາຢູ່ກິນເຄື່ອງດື່ມ.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ, ແມ່ນບໍ, ເດຣບິນ?
ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຈະເອົາໂຕະ.
ເຈົ້າເອົາຮູບພາບ,ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ຂ້ອຍ... ບໍ່ແນ່ນອນ!
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ໂວ້. ບ່ອນນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່.
ອາ. ຂອບໃຈ.
ນາງສປາກເກດຕິ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກພາສາອັງກິດ.
ເຈົ້າມີຄວາມສົມບູນແບບເກີນໄປ...
... ສໍາ ລັບຄົນເຊັ່ນແຟຣນກ໌ ເດຣບິນ.
ໂອ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບເດຣບິນ.
ໂອ້. ດີ, ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ໂອ້!
ສະບາຍດີ.
ຈາກຊັບສິນສ່ວນຕົວຂອງບິລ ຄອດບີ.
ມມ
ແກ້! ໂອ້!
ມັນເຈັບປວດ!
ຍິງ!
ແມ່, ແມ່, ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ.
ແມ່, ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ໄປ.ຂ້ອຍຄວນໄປດຽວນີ້.
ສະນັ້ນ, ບອກຂ້ອຍ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງໃນໄລຍະຜ່ານມາ?
ໂອ້,ພວກເຮົາຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກງານ
.ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບການຫຼິ້ນ.
ໂອ້, ເຈົ້າມັກຈາຊ໌ບໍ, ນາງສປາກເກດຕິ?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ຂ້ອຍມັກມັນ. ຂ້ອຍຮັກມັນ.
ເຈົ້າ. ອູມ...
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ບໍ່, ມັນຫຼາຍ... ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເພື່ອນ
ໃໝ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄຟຟ້າ,
ຣິກາສ໌ ເຄນ.
ໂວ້!
ໄກ່ Sassafras ໃນ D.
ເຮັດໃຫ້ມັນສັ່ນສະເທືອນ
ເພີ່ມເຕີມ,ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າການຕໍ່ສູ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບດົນຕີຈາສຫຼາຍ.
ການປັບປຸງແບບ scat
ບ່ອນທີ່ຄົນປ່ອຍໃຫ້ຈິນຕະນາການ
ຄວບຄຸມຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ.
ຮາ?
ໂອ້...
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ມີສອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ.ເພື່ອນ
ມິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ແລະ Gorilla Nut... ມາແລ້ວ.
...ການເພີ່ມເຕີມເຄື່ອງດື່ມ
ທີ່ເພີ່ມເຕີມສໍາລັບຜູ້ຊາຍ.
ຢ່າປະຕິບັດຕາມອາຫານທີ່ດຶງດູດ
ແລະການອອກກໍາລັງກາຍປອມ.
ເຈົ້າຢາກຖືກແຕກບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການແຊບກ້າມ
ຊີ້ນເທົ່ານັ້ນ.ສີດມັນໃສ່ແລະ-
ດີ, ເບິ່ງນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າເປັນໃຜ,ເພື່ອນ
ທີ່ຟັງຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍບໍ?
ດອກລັສ ໂອ ຣີລີ ນັກຂ່າວສືບສວນ,
LA Chronicle.
ຍິງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ້າວເດຣບິນອາດຈະ
ເປັນບັນຫາຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງແຍງລາວ.
ແລະແນ່ໃຈວ່າລາວຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມສົນໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເດວິດສ໌. ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຈະເປັນດີ.
ລາວເຮັດຫຍັງ?
ເອົາດຣິບິນມາໃຫ້ຂ້ອຍທັນທີ!
ແມ່,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເລິກ
ເຊິ່ງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຕື່ນຜົວຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່, ເດຣບິນ?
ຣິກາສ໌ ເຄນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ.
ແລະລາວໄດ້ໃຫ້ການບໍລິຈາກທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ເມືອງນີ້,
ລວມທັງລົດໃໝ່ທີ່ທ່ານຂັບຂີ່.
ຣິກາສ໌ ເຄນເປື້ອນ.
ລາວກ່ຽວຂ້ອງກັບການຄາດ
ຕະກໍາຊີມອນເດເວນພອດ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ວຽກງານທະນາຄານເຊັ່ນກັນ!
ເຈົ້າຍັງເຮັດວຽກວຽກທະນາຄານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຈົ້າຖືກໂຈະ!
ຖືກໂຈະບໍ?
ຂ້ອຍບອກຫຍັງກ່ຽວກັບການຕື່ນໂຣນລາດ?
ລາວມີການ ນໍາ ສະ ເໜີ ຟິດສເຈຣາດມື້ອື່ນ.
ແລະຖ້າໂມຣີໂມໂຕບໍ່ຍອມຮັບການສະແດງ
ການເຊື່ອມໂຍງທາງລຸ່ມຂອງລາວ,
ບິລແຄນເຕີຈະໂດດລາວ
ເປັນປີທີສາມຕິດຕໍ່ກັນ.
ແຕ່ໂຣນລາດໄດ້ຝຶກອົບຮົມບິລ. ແທ້ຈິງແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາເຈົ້າ
ໃສ່ນ້ໍາກ້ອນ.ສອງອາທິດ.
ເລີ່ມຕົ້ນປະຕິບັດທັນທີ.
ດຽວນີ້ອອກໄປ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງ
ສະໜັບສະໜູນເຈົ້າ,ໂຣນລານດ໌.
ໃຫ້ພວກເຂົາອານາໄມມື້ອື່ນ.
ຄືນທີ່ຍາກບໍ?
ໂອ້. ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ບອກຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຫັນ
ຫຍັງໃນຮູບພາບຄວາມປອດໄພ?
ຟັງ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສໍາລັບ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕີຄົນຊ່ວຍຫຼາຍຄົນໃນຄືນນີ້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີລູກສາວ!
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນ
ມັນເລີຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ? ນັ້ນແມ່ນອຸດົມສົມບູນ.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກກິນ.
ສະບາຍດີ, ນາງ Davenport.
ຖ້າພວກເຮົາກິນອາຫານຄໍ່ານ້ອຍໆກັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້...
ກັດ
ຊ້າລົງ, Chef. Turkey ນີ້ເຜົາໄໝ້ໃນ 450.
ຂ້ອຍປຸງແຕ່ງອາຫານຮ້ອນ
ປານໃດ?ປະມານພັນຄົນ.
ເທີກີຕ້ອງການຊ້າແລະຕໍ່າ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າມັກສີແດງກາງຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກສູນກາງສີແດງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນວ່າຊີ້ນທີ່ຫາ
ຍາກຈະທໍາລາຍການຕື່ມທີ່ດີບໍ?
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ຖ້າຂ້ອຍຕິດຊາລໂມເນລາ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຂ້ອຍມັກເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດການລ່າຫຼັງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເປັນວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້... ຂໍໂທດຄວາມສັບສົນ.
ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫົວໃຈທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດ...
ນັບຕັ້ງແຕ່ເມຍຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຄວາມເສຍໃຈຂອງຂ້ອຍ. ນາງຜ່ານໄປແນວໃດ?
ດີເລີດ. ຫ້າສິບແມັດງ່າຍດາຍ.
ກະທູ້ຄືກັບປືນປືນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຕາຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່ານາງ
ສາມາດກາຍເປັນມືອາຊີບໄດ້ບໍ.
ນາງເປັນແມ່ຍິງທີ່ຫວານ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ສັກສິດ.
ຫຼືບາງທີເປັນບຣອນໂກ ຫຼື 49er.
ພວກເຮົາຈະມີຄວາມສຸກກັບ
ທີມໃດກໍ່ຕາມ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ທຸກຄົນນອກຈາກຊາວບຣາວນ໌.
ນັ້ນແມ່ນທັດສະນະທີ່ເຈົ້າມີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຖືກດຶງດູດໄປຫາພູເຂົາ
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອວິທະຍາໄລ.
UCLA?
ຂ້ອຍເຫັນມັນທຸກໆມື້.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະສະເໜີ.
ອືມ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ການເວົ້າຂອງຕຸລະກີທັງ ໝົດ ຢູ່ພາຍນອກ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາລົມການຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຕຸກເກີ
ເຕັມຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ແຕ່ເຕົາອົບຂອງຂ້ອຍເປື້ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍມັກນົກເປື້ອນ.
ມມມ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົວະ. ເຕົາອົບນີ້ກຽດຊັງ!
ມັນມ່ວນແທ້ໆທີ່ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບນົກເປື້ອນ,ແຕ່...
ມັນຈະເປັນການບໍ່ສະອາດ.
ໂອ້.
ດີ,ນໍ້າເກືອຮ້ອນແມ່ນ
ສ່ວນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ.
ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ໂອ້. ນີ້ແມ່ນບັສເຕີຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້!
ລາວຕ້ອງໄດ້ກິ່ນຫອມວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ໝາໂງ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂອ້.
ໂອເຄ
ອາ.
ລາວແຂງແຮງຫຼາຍ.
ເອົາມັນລົງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຂັດ
ບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມແທນ?
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້.
ໂອ້, ຜົມຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນດີກວ່າ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍອາດຈະລືມວິທີຈູບ.
ມມມມ
ມມມ
ໂອ້ ໂວ້.
ງາມຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງໃນຕາຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍເຫັນສະຫວັນນະເຂດ
ໂລກທີ່ຂ້ອຍພົບເຫັນນີ້ດີ
ເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ
ຢືນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍ
ຄວາມຮັກໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສໍາລັບເຈົ້າ
ໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ
ເອົາມືຂອງເຈົ້າໃສ່ມືຂອງຂ້ອຍ
Baby ,ຢ່າເບິ່ງຫຼັງເລີຍ
ຂໍໃຫ້ໂລກອ້ອມຂ້າງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແຕກແຍກກັນ
ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າພວກເຮົາເປັນຫົວໃຈກັບຫົວໃຈ
ແລະພວກເຮົາສາມາດສ້າງ
ຄວາມຝັນນີ້ໄດ້ພ້ອມກັນ
ຢືນຢັນຢ່າງແຂງແຮງຕະຫຼອດໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດພວກເຮົາດຽວນີ້
ແລະຖ້າໂລກນີ້ໝົດຄົນຮັກແລ້ວ
ພວກເຮົາຍັງຈະມີກັນແລະກັນ
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດພວກເຮົາດຽວນີ້
ໂອ້, ໂວ້
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍເຈົ້າ
ບໍ່ວ່າຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ
ເອົາມັນໄປສູ່ສະໄໝທີ່ດີ
ເບິ່ງມັນຜ່ານເວລາທີ່ບໍ່ດີ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາຮູ້ຫຍັງ?
ເອົາມືຂອງເຈົ້າຢູ່ອ້ອມ
ຂ້ອຍ Baby ,ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໄປເລີຍ
ຂໍໃຫ້ໂລກອ້ອມຂ້າງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແຕກແຍກກັນ
ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າພວກເຮົາເປັນຫົວໃຈກັບຫົວໃຈ
ແລະພວກເຮົາສາມາດສ້າງ
ຄວາມຝັນນີ້ໄດ້ພ້ອມກັນ
ຢືນຢັນຢ່າງແຂງແຮງຕະຫຼອດໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດພວກເຮົາດຽວນີ້
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດພວກເຮົາ
ແລະຖ້າໂລກນີ້ໝົດຄົນຮັກແລ້ວ
ພວກເຮົາຍັງຈະມີກັນແລະກັນ
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດພວກເຮົາດຽວນີ້
ຫຼັງຈາກທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ອນຄາຍໄປກັບເບັດ...
ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກໍລະນີ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໂທຫາ
ຫ້ອງຂ່າວ LA Chronicle
ເພື່ອຕິດຕາມ Douglas O'Reilly,
ແຕ່ໄດ້ຮັບແຈ້ງວ່າລາວ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າເຮັດວຽກ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄປຫາອາພາດເມັນຂອງລາວ.
ດອກລັສ ໂອ ຣີລີ?
ພົນຈັດຕະວາແຟຣນກ໌ດຣິ
ບິນຢູ່ນີ້,ໜ່ວຍຕໍາຫຼວດ.
ສະບາຍດີ?
ມີໃຜຢູ່ເຮືອນບໍ?
ໂອ້, ບໍ່.
ເຮ້,ດອກລັສ,ຂ້ອຍໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປ
ໃນແຫຼວສີແດງບາງຢ່າງ!
ເຈົ້າມີກະທູ້ເຈ້ຍບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດຶງມັນໄປທົ່ວເຮືອນຂອງທ່ານ.
ຮາ.
ຂ້ອຍເອົາດອກໄມ້ຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບເຈົ້າ!
ເຈົ້າຢາກມັນຢູ່ໃສ?
ພົນຈັດຕະວາ ແຟຣນກ໌ ດຣິບິນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂອເຄ
ໂອ ຣີລີ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ໂອ ຣີລີ?
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມັນຕີຂ້ອຍ.
ຄືກັບວ່າຄົນໂງ່ໄດ້ສິ້ນສຸດການກະຕຸ້ນ,
ຂ້ອຍຖືກວາງແຜນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດບ່ອນເກີດເຫດ.
ບໍ່ມີສົບ, ບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາ.
ການເຊື່ອງສົບບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກອີກຕໍ່ໄປ.
ຢຸດເຊົາ!
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ!
ລາວແລ່ນໄປ!
ລົດ, ຂັບລົດ.
ຂອບໃຈ, ລົດ.
ຫຍັງ...
ລົດ, ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍບອກຢຸດ!
ສະບາຍດີ,ເດຣບິນ.ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍເອົາລົດຈັກບໍ?
ແຄນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍໄດ້ຄວບຄຸມລົດແລ້ວ.
ມັນເປັນກະຕຸ້ນນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍມີ
ສໍາລັບເວລາທີ່ຂ້ອຍຢາກແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີ
ທີ່ Davenport ເສຍຊີວິດ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຂັບລົດຕົວເອງອ
ອກຈາກແຄມຫີນ,ເຈົ້າເຮັດ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງໄປ
ບ່ອນໃດໜຶ່ງ,ນັກສືບ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກ່ອນທີ່ລາວຈະເລີ້ມ
ຄວາມລັບຂອງທ່ານໃຫ້ນັກຂ່າວຄົນນັ້ນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງໄປຂ້າລາວເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ, ແຟຣນກ໌. ເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດທີ່
ໂຊກຮ້າຍທີ່ແທງນັກຂ່າວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂັບລົດ
ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນມະຫາສະໝຸດ.
ຂ້ອຍເປັນແນວໃດ.
ບໍ່ມີທາງໜີ, ເດຣບິນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ
ທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງໄວ້ໃນ
ຮ້ານຄ້າເມື່ອບານບຸນປີໃໝ່ຕົກລົງ.
ໂອ້, ດີ. ມີການເດີນທາງທີ່ດີ.
ໂອ້.
ສະບາຍດີ ຊູຊານ.
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
ແມງໄມ້ບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ!
ຍ້າຍອອກໄປ! ອອກຈາກທາງ! ຍ້າຍໄປ!
ຫຍັງ? ເປີດປະຕູ!
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ!
ແຟຣນກ໌!ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໄຊ
ມອນດາວເວນພອດຖືກຂ້າຕາຍແນວໃດ.
ມັນເປັນຣິກາສ໌ເຄນ.ລາວ
ໄດ້ຂັບລາວອອກຈາກຫີນ.
ດີ,ມີຄໍາສັ່ງອອກສໍາ
ລັບການຈັບກຸມຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາອ້າງວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້ານັກຂ່າວ.
ບອກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ, ເອດ.
ມີອີກສິ່ງໜຶ່ງ, ແຟຣນກ໌.
ເຈົ້າເມືອງໄດ້ຮັບລົມ
ກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນທັງໝົດນີ້
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຖອນເງິນ
ທຶນຂອງພວກເຮົາ.ຫຍັງ?
ໜ່ວຍຕໍາຫຼວດຖືກປິດລົງ
ຢ່າງມີປະສິດທິຜົນທັນທີ.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດຍ້ອນຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ,ແຟຣນກ໌.ງ
ຽບສະຫງົບ.ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂອບໃຈ, ເອດ.
ຂໍໂທດ,ເຈົ້າມີໂທລະສັບ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈນະ
ເມື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,
ຂ້ອຍໂທຫາເບັດເພື່ອບອກຂ່າວໃຫ້ນາງ.
ມັນບໍ່ໄດ້ງ່າຍ,ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະ
ເຮັດໃຫ້ນາງມີຄວາມສະຫງົບສຸກບາງຢ່າງ.
ຂອບໃຈນະ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ໂອ້ ແຟຣນກ໌.
ຂອບໃຈເດີ.
ພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າເຈັບປວດ
.ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່. ເຂົ້າມາ.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້.
ມັນອາດຈະປວດບາງຢ່າງ.
ໄປເຮັດມັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສືບຕໍ່ໄປ. ດີ.
ແຄນເວົ້າວ່າລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫຍ່ໃນຮ້ານມື້ອື່ນສໍາລັບບຸນປີໃໝ່.
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະພະນັນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງໃດທີ່
ຊີມອນກໍາລັງພະຍາຍາມເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ຄົນອາດຈະຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ແຟຣນກ໌, ຂ້ອຍມີຄວາມຍອມຮັບ.
ເມື່ອອ້າຍຂອງຂ້ອຍໂທຫາຂ້ອຍກ່ອນລາວຈະຕາຍ,
ລາວບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ.
ໄປກ່ອນ.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າລາວກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນການປິ່ນປົວບາງຢ່າງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນສະຫງົບໃຈ.
ແຕ່ລາວກັງວົນດຽວນີ້ວ່າບາງຄົນອາ
ດຈະໃຊ້ມັນເພື່ອເຮັດກົງກັນຂ້າມ.
ສະບາຍໃຈຄົນບໍ? ລາວບໍ່ໄດ້ບອກ.
ລາວຫາກໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າຖ້າ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຈະຢຸດອຸປະກອນ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງລາວຕໍ່ຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້
ໃສ່ຕົວເອງເຂົ້າໃນການສືບສວນຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ໃນຕອນທໍາອິດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ປາກົດຕົວຢູ່ສະໂມສອນເບັງກາລ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
- ເຈົ້າເຮັດແບບວ່າຮັກຂ້ອຍ.
- ບໍ່!
ແຟຣນກ໌...
ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເປີດ
ຕົວໃຫ້ຄວາມຮັກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂຽນເພງທັງໝົດກ່ຽວກັບມັນ
.ຂ້ອຍເຊົ່າພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອ!
ຢ່າໄປ, ກະລຸນາ.
ແຟຣນກ໌, ກະລຸນາ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນ TiVo ຂອງຂ້ອຍທີ່
ຂ້ອຍໃຫ້ຢືມເຈົ້າມື້ວານນີ້
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ລະດູການທີໜຶ່ງຂອງບັບຟີໄດ້.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ອ້າງອີງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຟຣນກ໌.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າໂດຍສະເພາະວ່າ
ຢ່າເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບອິນເຕີເນັດ.
ໂອ້. ໂອ້?
ນັ້ນແມ່ນສາຍເອັດເນັດ
ໄປຈາກ TiVo ຂອງຂ້ອຍໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນ router ຂອງທ່ານ,
ບ່ອນທີ່ອິນເຕີເນັດມາຈາກ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຊື່ອມ
ຕໍ່ມັນເຂົ້າໄປໃນໄຟຟ້າ.
ແລະດຽວນີ້ພວກມັນອາດຈະໝົດອາຍຸແລ້ວ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າໄປແລ້ວ!
ບໍ່ມີພິເສດດົນຕີ.
ບໍ່ມີແຊນເດີ.ບໍ່ມີສປາຍ
ກ໌.ບໍ່ມີຄໍເດເລຍເຊສ.
ບໍ່ມີດານີເລ"ໂອຊ" ໂອສບອນ.
ບໍ່ມີເຫດການວິນລູພົບຄູ່
ຮ່ວມງານຂອງນາງ.ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຫຼາຍ...
ແຟຣນກ໌,ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ກາງຂອງສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ...
ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ສາຍດ່ວນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນເອດ. ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ເອດໄດ້ຂຸດຄົ້ນຮູບພາບທະນາຄານ
ແລະລະບຸຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ລອຍອອກຈາກທາງຫຼັງ,
ຜູ້ທີ່ຍັງເກີດຂຶ້ນເປັນຫົວໜ້າ
ຄວາມປອດໄພແລະມືຂວາຂອງແຄນ.
ຖ້າໃຜຮູ້ແຜນການຂອງແຄນ, ມັນແມ່ນລາວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວຢູ່
ຄົນດຽວແລະກົດດັນໃສ່.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນ
ຕາມວິທີຂອງພວກເຮົາເອງ,
ອອກຈາກປື້ມ.ພວກເຮົາກໍ
າລັງເດີນທາງໄປດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຂັບລົດປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນລົດປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແກັສປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີປົກກະຕິທີ່ຂ້ອຍນອນ.
ສະບາຍດີ, ດອກຕໍ? ລາວຕື່ນຂຶ້ນແລ້ວ.
ມັນເປັນມື້ໃດ? ວັນທີ 2 ມັງກອນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສາມມື້ແລ້ວ.
ສາມມື້ບໍ?
ຫຍັງ...
ເຈົ້າສາມາດເປີດມັນຂຶ້ນໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ມັນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ, ພະຍາບານ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວກູສຕັຟສັນ.
ເຈົ້າ!
ເຈົ້າແປກໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍບໍ?
ແຜນການນ້ອຍຂອງທ່ານ,
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ພວກເຮົາຢຸດມັນ. ພວກຄົນດີໄດ້ຊະນະ.
ແຄນຢູ່ໃນຄຸກ.
ແລະນີ້ແມ່ນຂ່າວບໍ່ດີສໍ
າລັບເຈົ້າ.ລາວຮ້ອງເພງ.
ລາວບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າໄຊ
ມອນດາວເວນພອດແລະນັກຂ່າວຄົນນັ້ນ.
ມີການເວົ້າວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ໄດ້ຮັບຕັ່ງສໍາລັບສິ່ງນີ້.
- ເຈົ້າຕົວະ.
- ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ມມມ.ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເດັກຊາຍທີ່
ສວຍງາມໃຫຍ່ຄືກັບເຈົ້າໃນແຊນຄວິນຕິນບໍ?
ໂອ້! ພວກເຂົາຈະຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເຫັນ
ມັນຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງແລ້ວ.
ກະຕ່າທີ່ສວຍງາມຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຄືກັບ
ເຈົ້າບໍ?ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫຼາຍ.
ມື້ທໍາອິດເຂົ້າມາ,ບາງທີຮູບ
ຂອງເຈົ້າຈະກາຍເປັນໄວຣັສໃນອອນລາຍ.
ນົກຄຸກທີ່ສວຍງາມ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ໂອເຄ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ໜຶ່ງ,ກອງທັບແຟນຄົນໃໝ່
ຂອງທ່ານພົບຊ່ອງຫວ່າງທາງກົດໝາຍ,
ແລະທັນທີ,ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ
!ເຈົ້າກັບຄືນສູ່ຖະໜົນຫົນທາງ!
ນັ້ນແມ່ນ... ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ພຽງແຕ່ດຽວນີ້,ເຈົ້າມີ
ຮູບພາບທີ່ຈະຮັກສາໄວ້.
ນົກຄຸກທີ່ສວຍງາມ.
ສະບາຍດີ, ການອົດອາຫານຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າມັກຣາມັນບໍ?ດີ,ມັນທັງໝົດ
ແມ່ນນ້ໍາມັນສໍາລັບເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ!
ບໍ່ຕ້ອງເວົ້າເຖິງ,ມີນົກ
ຄຸກທີ່ສວຍງາມໃໝ່ດຽວນີ້.
ແລະລາວສົນໃຈຄວາມດີໃຈຂອງຮ່າງກາຍທັງ ໝົດ.
ລາວ ກໍາ ລັງກິນບາເກີໃນອິນສຕາກຣາມຂອງຄຸກ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກໍາລ
ັງອຶດຫິວຈົນຕາຍ.ບໍ່.
ແຕ່ຍີ່ຫໍ້ຂອງທ່ານແມ່ນອ່ອນແອ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນເສັ້ນທາງໄດ້ດຽວນີ້!
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຕັດສິນໃຈສິ້ນສຸດມັນ.
ບັງ! ລູກປືນໃສ່ຫົວ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ. ແຕ່ເຈົ້າພາດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສ່ວນ
ຂອງສະໝອງທີ່ຄວບຄຸມການຟອກ.
ບໍ່. ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນເມມໃໝ່,
ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ເພື່ອເປັນ"ຜູ້ຊາຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນ"? ບໍ່.
ມາແລ້ວ,
- ບອກຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍທີ່ສໍ້ໂກງ!
- ບໍ່. ບໍ່.
ເຈົ້າມັກມັນ! ບໍ່!
ບອກຂ້ອຍ! ເຈົ້າມັກມັນ! ຢຸດມັນ!
ມັນທັງໝົດແມ່ນແຜນການຂອງ
ແຄນ!ມັນບໍ່ແມ່ນແຜນຂອງຂ້ອຍ!
ເປັນຫຍັງ?
ລາວຢາກລະເບີດຄວາມຖີ່
ນັ້ນຈະຕິດເຊື້ອສະໝອງຂອງຄົນແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນຄົນປ່າໄມ້.
ແລະລາວຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ຢູ່ໃສ?ໃນການຕໍ່ສູ້ WWFC .
ກາງເມືອງ, ກາງຄືນ.
ລາວຈະວາງອຸປະກອນຢູ່ໃສ?
ໃນບານປີໃໝ່.
ບານ.
ເຮ້... ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຢາກມີທະນາຍຄວາມ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ວາງແຜນເຈົ້າ!ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈທັງ ໝົດ ບໍ? ທຸກ ຄໍາ ເວົ້າ.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.ມັນ
ພຽງແຕ່ 90 ນາທີຈົນຮອດປີໃໝ່.
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ການຮັບສາລະພາບແບບນີ້ເປັນທາງກົດໝາຍແນວໃດ?
ບາງຄັ້ງເພື່ອເຮັດວຽກໄດ້
,ເຈົ້າຕ້ອງລະເມີດກົດໝາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນຕະຫຼອດເວລາ.
ຮາ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈທັງໝົດ
ບໍ?ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຮາ?
ວຽກງານພາຍໃນ.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມຍ້ອນການຄຸມຂັງ
ຢ່າງຜິດກົດໝາຍຂອງຊີກກູສຕັອບສັນ.
ບໍ່!ອາ!ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້
ວາງແຜນຂ້ອຍ.ໜ້າປະທັບໃຈ.
ໂອ້, ພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວ,
ເຈົ້າສາມາດສ້າງຊຸດເຫຼົ່
ານີ້ໄດ້ຢ່າງໄວວາແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກຜູ້ຮັບເໝົາບາງຄົນໃນເມືອງ
ວ່າຂ້ອຍຈະຖອນໃບອະນຸຍາດຂອງພວກເຂົາ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນທັງໝົດ
ບໍ?ສຽງດັງແລະຈະແຈ້ງ.
ເຮັກເຕີກູຕີເຣສ,ກົມ
ຄວາມປອດໄພແລະສຸຂະພາບແຮງງານ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ບາຣນສ໌, ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຫ້ານາທີລົງ.
ມີກະດານທີ່ໝາຍເຖິງ
ຕອນທ້າຍຂອງຮອບທີໜຶ່ງ.
ຝູງຊົນຄົນນີ້ບໍ່ສຸກ, ຈອນ.
ດີແລ້ວ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ,
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນກະຕ່າຖ່າຍທອດ
ຂີ້ຄ້ານ
ຈາກລະດູການທໍາອິດຂອງ WWFC,
ດານ"ຜູ້ສ້າງເມຍໂສດເລືອດ
"ດາລີ.ຍິນດີຕ້ອນຮັບ,ດານ.
ມັນແປກໃຈ.
ຂ້ອຍ,ອູ...ຂ້ອຍປ່ອຍເມຍຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ເຮືອນແລະນາງໃສ່ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ.
ນາງເວົ້າວ່ານາງບໍ່ມີແຜນການໃດໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແລະແນ່ນອນ,ບໍ່ມີສິ່ງໃດ
ໃນສິ່ງນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີຜູ້ສະໜັບສະໜູນໃນຄືນນີ້,
ຣິກາສ໌ ເຄນຈາກເອດັນເທັກ.
ພວກຜູ້ຊາຍໃນຫ້ອງທົດລອງໄດ້ກູ້ຢືມ
ກະຕ່າຫູພິເສດເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາບລັອກຄວາມຖີ່ດິຈິຕອນ.
ສະນັ້ນຖ້າລະເບີດນັ້ນແຕກ
ຂຶ້ນ,ພວກເຮົາຖືກປົກປ້ອງ.
ເຮັດວຽກດີ.
ດຽວນີ້, ແຄນຢູ່ໃສ?
ແຄນຢູ່ໃນກ່ອງຟ້າ.
ແລະການຊ່ວຍເຫລືອແນວໃດ
?ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຖືກຊອກຫາສໍາລັບການຄາດຕະກໍາ.
ແຕ່ກູສຕັອບສັນຍອມຮັບວ່າ.
ພວກເຮົາບັງຄັບລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບສິດທິມິຣານດາບໍ?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນແຄຣີທີ່ຂຽນ.
ມິຣານດາເປັນທະນາຍຄວາມ.
ຊາລອດຕ໌ເປັນພໍ່ຄ້າສິລະປະ
.ແລະຊານມາຕ້າເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມໂທຫາເບັດເປັນເວລາ
ຫຼາຍຊົ່ວໂມງແລ້ວ.ນາງບໍ່ໄດ້ຕອບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດໍາລົງຊີວິດ...
ຈາກໃຈກາງເມືອງລັອດແອນເຈລສ໌ທີ່ຢ້ານກົວ,
ນີ້ແມ່ນເຫດການຫຼັກຂອງຕອນແລງ!
ອືມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ? ແມ່ນບໍ?
ໂອ້! ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ດີ,ສະບາຍດີ,ນາງ Cherry Roosevelt
Bozo Fat Chowing Spaghetti .
ຂ້ອຍ, ໂອ້,
ຂ້ອຍມັກລັກສະນະໃໝ່ຂອງເຈົ້າ. ຂອບໃຈ.
ກະລຸນາ. ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ!
ມັນ...
ເວລາແລ້ວ!
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາບານ.
ດີແລ້ວ, ແຟຣນກ໌, ການສື່ສານເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ
.ພວກເຮົາມີເວລາ 25 ນາທີ.
ເຮ້, ເບຍດຽວ, ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ, ມາແລ້ວ. ເບຍດຽວຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
ເບຍດຽວ.
ຫາຍໄປ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ມັນຟຣີ. ພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເອດ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ,ແຟຣນກ໌.
ໂອ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງແຄນ
ຄົນໜຶ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນ.ເຂົ້າມາ,ເອດ.
ແຟຣນກ໌,ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍບໍ?ເບິ່ງ,ເບິ່ງ.
ມີຄົນຢູ່ເທິງນັ້ນ,ແຟຣນກ໌!ຜູ້ຊາຍ
ຄົນໜຶ່ງຢູ່ເທິງນີ້,ແຝຣນຄ໌!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ເອດ?
- ໂອ້.
ໂອ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຈົ້າ,ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານ
ກົດລະບຽບຢູ່ດ້ານຫຼັງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້ຢ່າງສະອາດ,
ຕໍ່ສູ້ຢ່າງແຂງແຮງ,ຕໍ່ຕ້ານຢ່າງຍຸຕິທໍາ.
ດີແລ້ວ,ຄວາມເຄັ່ງຕຶງໃນ
ສະໜາມນີ້ສາມາດຈັບໄດ້.
ເວລາຄວາມຈິງແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້, ພວກຄົນ.
ໂດຍກົງໄປຫາຈົດໝາຍສຽງ.ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່ານາງຢູ່ກັບແກຣີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
.ນາງຈະບໍ່ຮູ້ເບີຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ມາໃສ່ມັນ!
ແມ່ນແລ້ວ! ໄປ!
ໂອ້!
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້ຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ!
ແຖບມະຫັດສະຈັນ!
ອ່ານປື້ມທີ່ດີໃດໃນບໍ່ດົນ
ມານີ້,ນາງ"ສປາກເກັດຕີ"?
ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ, ນາງ Davenport?
ຂ້ອຍມັກສ່ວນທີ່ແມ່ບ້ານທີ່ຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ປ່ຽນຕົວເອງເປັນຜູ້ຄາດຕະກ
ໍາທີ່ຈະຊອກຫາການແກ້ແຄ້ນ,
ເຊື່ອງໄວ້...
ປືນ...
ໃນສາຍແອວເສື້ອຜ້າຂອງນາງ.
ແລະອີກໜຶ່ງ...
... ໃນດ້ານຫຼັງນ້ອຍຂອງນາງ.
ແລະ...
ປືນຍິງ...
... ໃນນາງທີ່ສວຍງາມ...
ຜ້າຜົມສີບົວ.
ຈັບນາງໄວ້.
ດີແລ້ວ, ເອດ... ຂ້ອຍຢູ່ບາລ.
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາອຸປະກອນ.
ເຮັດວຽກດີ, ແຟຣນກ໌.
ເຮ້, ເຈົ້າມີເບຍຟຣີບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີຟຣີ...
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ມັນຕ້ອງຢູ່ໃນບ່ອນໃດໜຶ່ງຢູ່ນີ້.
ເອດ, ເຂົ້າມາ.
ໄປ, ເອົາມັນແລະໄປ.
ໂອ້ ແຟຣນກ໌, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຄອກເກີຕົກເຂົ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ທ້ອງ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນມັນ, ເອດ.
ດີແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງດ້ານເຕັກນິກບາງຢ່າງ
ກັບບານບຸນປີໃໝ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ເລີຍ.
ໂອ້.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
ກະເປົາອອກແລ້ວ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ
ໄດ້ສັບຊ້ອນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ສະນັ້ນສໍາລັບພວກທ່ານທີ່
ກັບບ້ານ,ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມແຕ້ມຮູບ.
ຂາເອງແມ່ນສີຂາວແລະຂາວ,
ກະຈາຍຜົມອ່ອນແອດ້ວຍຊີນາມອນ.
ດຽວນີ້ຫັນສາຍຕາຂອງພວກເຮົາໄປທາງກາງ,
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພົບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ເຫດການຕົ້ນຕໍ, ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ໂຊສຕ໌ແບຣດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ເໝາະ ສໍາ ລັບສານອານາຈັກຂອງໄຄເຊີເອງ.
ຫຼືບາງທີເປັນເຂົ້າຈີ່ທີ່ບໍ່ປຸງແຕ່ງ
ໃສ່ຜ້າຜົມແອບໂກ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້, ເອດ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະອອກໄປ.
ເດຣບິນ.
ດີແລ້ວ,ເອົາຄວາມປອດໄພ
ລົງໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້!
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຫັນຢູ່ນີ້, ຄົນ!
ເລື່ອງຕໍາຫຼວດ. ກະລຸນາ, ສືບຕໍ່.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
ດຽວນີ້ຟັງຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າແຟຣນກ໌ເດຣ
ບິນ.ຈາກໜ່ວຍຕໍາຫຼວດ.
ເດຣບິນ!
ເຫດການນີ້ຈົບແລ້ວ.
ທຸກຄົນອອກຈາກສະຖານທີ່ທັນທີ.
ດຽວນີ້!
ດີແລ້ວ,ເວລາຫຼິ້ນໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງ.ໃຫ້ຂ້ອຍໄມໂຄຣຟອນ.
ຢ່າເຮັດບາດກ້າວອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ເພື່ອນ!ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ໂອ້!
ບັບເຟີຕົກລົງ!
ເຈົ້າມັກເບິ່ງຜູ້ຊາຍແທ້ໆຕີຫລັງບໍ?
ໂອ້!
ແຟຣນກ໌, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ! ເຈົ້າມີຄົນຢູ່!
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ທຸກຄົນ. ໂອ້...
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ ເຈົ້າ, ເຈົ້າ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ບອກທຸກຄົນໃຫ້ໃສ່ປັອກຄວາມຖີ່ຂອງພວກເຂົາ.
ແລະນາງເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ, ແຟຣນກ໌?
ອຸປະກອນມີແສງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
ຮູຕ່າງໆ. ນ້ ໍາ ໜັກ ປະມານ...
ໝາຈີລີສອງແລະເຄິ່ງ.
ມັນມີຊ່ວງເວລາບາງຢ່າງທີ່
ສອດຄ່ອງກັບຕອນທ່ຽງຄືນ.
ສະບາຍດີ, ນັກສືບ.
ສະບາຍໃຈດຽວນີ້. ມາກິນມັນ.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢ່າເຮັດມັນ.ເຮັດການ
ເຄື່ອນໄຫວອີກຄັ້ງໜຶ່ງ,
ແລະຂ້ອຍຈະລະເບີດສະໝອງຄອມ
ພິວເຕີຂອງມັນທົ່ວພື້ນນີ້!
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ເດຣບິນ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນ
ເພື່ອຜູ້ຊາຍຄືກັບພວກເຮົາ.
- ພວກຜູ້ຊາຍຄືກັບພວກເຮົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີພະລັງ,ຄົນ
ຍຸດຕິທໍາ,ຜູ້ທີ່ສົນໃຈແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ ແຟຣນກ໌,
ເຈົ້າເວົ້າເອງວ່າ,"ໂລກດີກວ່າກ່ອນ."
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ໂວ້! ອາ!
ອາຮ້.
ອອກໄປ! ສະຫງົບ! ງຽບ!
"ລໍ້ສີ່ລໍ້ເຄື່ອນໄຫວຮ່າງກາຍ,ລໍ
້ສອງລໍ້ເຄື່ອນຍ້າຍຈິດວິນຍານ."
ດີແລ້ວ.ມັນເປັນຄໍາເວົ້າທີ່
ມີຊື່ສຽງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກ...
Quotes.com.
ເຮ້, ຫົວໜ້າ! ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບນາງ?
ປ່ອຍນາງຢູ່ບ່ອນນີ້. ນາງຈະຕາຍໃນຕອນເຊົ້າ.
ພວກເຈົ້າຮູ້ວິທີຂີ່ລົດ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດມັນ! ແມ່ນແລ້ວ!
ລໍຖ້າ.
ໂວ້! ໂວປຊີ. ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ. ບໍ່!
ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
ອາຮ້!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ໄປຫາບັງເກີ, ພວກເຈົ້າ!
ຢືນຢັນ, ຢືນຍົງ, ຢຸດຢັ້ງ!
ເບິ່ງມັນ
ຂ້ອຍເປັນ F ເຖິງ E-R-G ຂ້ອຍ, E
ໂວ້!
ແລະບໍ່ມີແມ່ຍິງຄົນອື່ນສາມາດ
ວາງມັນລົງຄືກັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ພໍ່?
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ພໍ່. ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ມາແລ້ວ! ອາລທີ່ແປກໃຈ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ!
ໂວ້! ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
ມາແລ້ວ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຄົນນີ້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!ດີ,
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ທາງຂວາ.
ໂອ້.
ມາແລ້ວ, ພໍ່, ພຽງພໍທີ່ຈະຫຼິ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນລາວ! ຕໍ່າກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຈຸດຍິງທີ່ສະອາດ.
ເອົາມັນ!
ອາຮ້!
ໂວ້! ນັ້ນຫຼາຍເກີນໄປ!
ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້, ພໍ່.
ຂອບໃຈ, ພໍ່!
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ, ແຄນ?
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປທີ່
ຈະຢຸດຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ເດຣບິນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມກ້າວໜ້າ!
ຄວາມກ້າວໜ້າບໍ?
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຄົນໜ້ອຍບໍ່ຄວນໜັກ
ກວ່າຄວາມຕ້ອງການຂອງຫຼາຍຄົນເລີຍ.
ມີເວລາໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ສະນັ້ນມັນໄດ້ມາເຖິງສິ່ງນີ້.
ຈຸດສຸດຍອດຂອງການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາ.
ສິ່ງທັງໝົດນີ້...
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນ,ອູ...ຂອບໃຈ,ເດວ
.ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເສັ້ນທາງຜິດພາດເລັກນ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າເຮັດ
ໄດ້ດີເລີດ.ແມ່ນແລ້ວ.
ພົບກັນໃນວັນອາທິດບໍ? ພົບກັນວັນອາທິດ.
ດີແລ້ວ, ຄານ!
ກະລຸນາ, ບໍ່! ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ຢຸດເຊົາ!ຂ້ອຍຍັງບໍ່
ຢູ່ໃນຮູບເງົານີ້ເລີຍ!
ມີໃຜ!
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເບິ່ງພວກເຮົາ
!ນີ້ແມ່ນບໍ່ສວຍງາມບໍ?
ຄືກັບທີ່ ທໍາ ມະຊາດຕັ້ງໃຈ.
ໝີໂກດີອາກໃຫຍ່ສອງໂຕ, ປະເຊີນໜ້າກັນ
ໃນການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອການປົກຄອງ.
ຖ້າມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ...ດີຫຼາຍ.
ໂອ້ ໂອ້!
ເຈົ້າຕີທ້ອງຂອງຂ້ອຍ!ເຈົ້າ
ຕີສ່ວນອ່ອນແອຂອງທ້ອງຂ້ອຍ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຄີຍຕໍ່ສູ້ກັນກ່ອນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນປົກກະຕິບໍ?
ເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້ຕໍ່ໄປບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່!
ທ້ອງຂອງຂ້ອຍຍັງເຈັບຫຼາຍ!
ດີ, ໃນກໍລະນີນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້
.ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຈັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະແລ່ນໄປ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນ.
ຂ້ອຍຈະບິນ.
ຣິກາສ໌ ເຄນ...
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່. ກະລຸນາ.
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ເບັດ.
ການຂ້າລາວຈະບໍ່ແກ້ໄຂຫຍັງເລີຍ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງປ່ອຍລາວຢູ່ອາໄສ?
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຊີມອນກັບມາ.
ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ລະບົບ
ຍຸດຕິທໍາເຮັດວຽກຂອງຕົນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມອຸດົມສົມບູນ, ມາຈາກເຈົ້າ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ເບັດ,
ເມື່ອເຈົ້າຂ້າຜູ້ຊາຍເພື່ອ
ແກ້ແຄ້ນ,ບໍ່ມີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ
,ຕິດຕາມເຈົ້າຄືກັບເງົາ.
ສຽງໃນຫົວຂອງເຈົ້າເວົ້າຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງວ່າ,
ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
ສະນັ້ນ, ເອົາປືນລົງ.
ຖ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ.
ເພື່ອອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເບັດ.
ຢ່າຖິ້ມມັນທັງໝົດໄປ
ເປັນເວລາສອງສາມວິນາທີຂອງ...
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ທ່ານເຄີຍມີໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ໄປກ່ອນ.
ເຮັດມັນ.
ໃຜສາມາດບອກໄດ້ວ່າທາງໄປໃສ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້ານີ້.
ເວລາດຽວ
ໂຣນລາດ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ!
ໂອ້!
ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
ຕາມທີ່ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າເລືອກບໍ? ພຽງແຕ່ເວລາ
ບໍ່ຮ້າຍແຮງສໍາລັບ
ຄົນໂງ່ເກົ່າທີ່ແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍເຖົ້າແມ່ນແຂງແຮງທີ່ສຸດ
,ສະຫລາດທີ່ສຸດ,ມີຄວາມສາມາດທີ່ສຸດ,
ສັດທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ໂອ້ ແຟຣນກ໌,
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງທີ່ສຸກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເວລາດຽວ
ແລະໃຜຈະບອກໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າຈຶ່ງຮ້ອງໄຫ້
ເມື່ອຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
ຕົວະ?ພຽງແຕ່ເວລາເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພົນຈັດຕະວາແຟຣນກ໌ ດຣິບິນ
ວຽກງານວິລະຊົນໃນວັນບຸນປີໃໝ່,
ຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຈະປະກາດວ່າ
ໜ່ວຍຕໍາຫຼວດໄດ້ກັບມາແລ້ວ
ດ້ວຍຄວາມໝັ້ນໝາຍໃໝ່ຕໍ່ຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບແລະຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ແລະໃນຈິດໃຈນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ປະໝາດ
ການກະທໍາທີ່ສົງໄສຂອງເລັກຕັນ ເດຣບິນ
ໃນມື້ກ່ອນເຫດການ.
ແລະໃນເວລານີ້, ແຟຣນກ໌ ເດຣບິນ
ກໍາລັງຖືກສືບສວນພາຍໃນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດແລະລະອຽດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເດັກນ້ອຍຢາກຫີນ
ໂອ້!
ດີ, ເບັດ, ນີ້ແມ່ນເພື່ອພວກເຮົາ.
ຕໍ່ພວກເຮົາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈ.
ມາແລ້ວ.
ໄຕເລອຮໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ແຟຣນກ໌? ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ດີແລ້ວ,ແຟນ.ພວກເຮົາຈະ
ໄປສູ່ລຸ່ມຂອງເລື່ອງນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຮັກສາມັນໄວ້ພ້ອມກັນ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນດົນຕີນັ້ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ
ພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລານີ້ບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຂ້ອຍໃສ່ເສື້ອສັ້ນບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແຟນ, ກະລຸນາ.
ໂອ້!
ໂຢ! ຕໍາຫຼວດ!
ໂວ້!
ນີ້ແມ່ນໄປຫາຜູ້ຍິງພິເສດຫຼາຍ.
ແບທ
ເຈົ້າເປັນຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ
ເບັດທີ່ຫວານ
ເຈົ້າເປີດຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ
ເພື່ອຮັກອີກຄັ້ງ...
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນແທ້ໆ
ໃນສະຕູດິໂອການບັນທຶກມືອາຊີບກ່ອນ.
ສິ່ງນີ້ເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້
ນັ້ນ... ນັ້ນດີເລີດ.
ມັນມີສຽງທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງຈັບມັນ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແບທ
ໂອ້
ໂຄ້ງກະຕ່າເທິງສຸດ
ແລະສະໝອງເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະເກີບທີ່ຈະຢູ່ເທິງລາຍຊື່
Top Ten ຂອງສະໝອງຂອງຂ້ອຍ...
ເກີບບູຕ໌...
ແລະສະໝອງທີ່ໂຄ້ງທີ່ຊື້ພວກມັນ
ນອກຈາກນັ້ນທ້ອງ
ເບັດທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຄັ້ງ
ທໍາອິດໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຍັງຄິດກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າຢູ່
ເພາະຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານເທື່ອ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ເບັດທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ
ມັນພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນທີ່
ຈະຫຼິ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
...ຂ້ອຍເອົາກີຕ້ານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວິທີເຮັດມັນຢູ່ສະເໝີ.
ເຮ້!
ອາ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນງ່າຍດາຍຢ່າງແປກໃຈ.
ໂອ້!ມັນເຮັດໃຫ້ນິ້ວມື
ຂອງທ່ານເຈັບປວດບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີໃຜບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບສ່ວນນັ້ນ.
ເບັດທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ
ຂອບໃຈເບັດ, ທີ່ເປີດຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ...
ເພື່ອຮັກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາອີກໜຶ່ງ.
ທຸກຄົນ, ຈັບມືຮ່ວມກັນ
ສໍາລັບນັກບັນເທີງຄົນສຸດທ້າຍໃນໂລກ,
ແອລທີ່ແປກໃຈ Yankovic!
ທຸກຄົນເປັນແນວໃດໃນຄືນນີ້?
ສະບາຍດີ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແຄນ?
ພວກລ້ານລ້ານຄົນຮ້າຍບໍ?
ຜູ້ຊາຍມືແຄບບໍ?
ໂອ້, ຫຍັງເລີຍ?